Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Ketika kebohongan dan ketidakpedulianmu♪
♪Tusuk hatiku dan hancurkan♪
♪Segala kesalehan dan kegigihanku♪
♪Terkoyak,
berubah menjadi gelembung di udara♪
♪Ketika dongengku dirusak olehmu♪
♪Berubah menjadi mimpi buruk yang menghantuiku♪
♪Aku memutuskan untuk melepaskan diri
dari belenggumu♪
♪Tidak lagi menelan apel beracun♪
♪Kamu memberiku makan♪
♪Aku bakar dongeng,
tulis ulang perannya♪
♪Terlahir kembali sebagai diriku yang teguh♪
♪Aku telah terbebas dari belenggumu♪
♪Membuang apel beracun itu♪
♪Kamu memberiku makan♪
[Konspirasi Cinta]
[Diadaptasi dari novel Enhenzhai,
Nyonya, Tidak Ada Ampun bagi Sampah]
[Episode 21]
Saat itu,
Qian Guanshu mengambil
batu permata kasar milik keluarga Ji
dan menjebak keluargaku atas hal itu.
Sekarang, Ye Taiting mencoba memanfaatkanku
untuk mengamankan proyek Drizzt.
Selama bertahun-tahun,
fosil tua itu
pasti tahu cara menyusun strategi.
Tunggu saja.
Pertunjukan sesungguhnya baru saja dimulai.
Tuan Ye.
Nona Song ada di sini.
Zhizhi,
Apa yang membawamu ke sini hari ini?
Tuan Ye,
Aku baru saja mendapat teh yang enak
dan ingin membaginya dengan Anda.
Oh, anak kecil.
Kamu terlalu baik.
Kolaborasi kami
sangat menyenangkan kali ini.
Dan itu benar-benar berkat kamu
bahwa saya bisa membentuk tim baru.
Kita keluarga.
Kolaborasi adalah hal yang alamiah.
Di samping itu,
rencana luar biasa yang kami dapatkan dari Anda
telah sangat membantu.
Rasanya
dia masih belum menyadari
bahwa rencana itu palsu.
Tuan Ye.
Sebenarnya aku datang kesini
untuk mendiskusikan sesuatu
lebih penting denganmu
Berlangsung.
Saya baru saja
terhubung dengan beberapa petinggi
di Drizzt.
saya dengar
bahwa untuk pemilihan agensi ini,
Drizzt tidak hanya mencari
dukungan finansial yang kuat,
tetapi juga untuk otoritas
dan pengaruh absolut
dalam industri perhiasan.
Jadi saya berpikir,
jika kita menawar
dengan nama
dari Starlight Jewelry kali ini,
apakah peluang kita akan lebih baik?
Pemegang saham terbesar
Starlight Jewelry
adalah keluarga Song Anda.
Jika
saya setuju
biarkan Anda menawar sebagai Perhiasan Cahaya Bintang,
apa keuntungan buat saya?
Saya telah menyiapkan kontrak untuk Anda.
Silakan lihat.
Bekerja dengan Anda,
Saya harus menunjukkan ketulusan yang mutlak.
Aku menawarkanmu empat
dari toko utama Starlight Jewelry
di kota-kota besar.
[Pihak B (Tanda Tangan): Song Zhizhi]
Juga,
Saya akan menggunakan semua
aset Perhiasan Starlight yang tersisa
sebagai leverage,
semua untuk
mengamankan hak agensi untuk Drizzt.
Saya harus mengatakan,
Saya sungguh terkesan.
Empat
toko utama Starlight Jewelry
di kota-kota tingkat satu.
Itu sungguh murah hati dari Anda.
Sepertinya kamu akan melakukan semuanya
kali ini.
Karena kamu akan melakukan semuanya,
Bagaimana aku bisa hanya berdiam diri saja?
Aku harus mendukungmu
dengan segala yang kumiliki!
Anda mendapat persetujuan saya!
Biarkan Perhiasan Starlight
mewakili Starlight Group
dalam tawaran!
Bagus, Tuan Ye.
Dengan dukungan Anda,
kami yakin akan memenangkannya!
Ayah.
Anda di sini.
Beberapa pemegang saham
datang menemui saya sebelumnya.
Mereka masih khawatir
tentang investasi Anda yang berlebihan
dalam proyek Drizzt.
Anda perlu mempertimbangkan sendiri untung ruginya
dengan cermat.
Saya mengerti.
Aku akan menimbangnya dengan benar.
Saya harus mengamankan proyek ini.
Namun setelah selesai, saya punya satu permintaan.
Sebuah permintaan?
Berbicara.
Kembalikan semua desainer yang kita curi
dari Starlight Jewelry.
Apa?
Mustahil.
Ketika kami mendirikan Zhifu Jewelry,
kami mempekerjakan mereka dengan gaji yang tinggi.
Dan mereka menandatangani perjanjian nonkompetisi.
Mereka tidak bisa pergi.
Tidak satupun.
Jika memang begitu,
Kalau begitu aku akan memberinya
seluruh Perhiasan Zhifu.
Anda...
Ji Baijian,
dengarkan dirimu sendiri!
Omong kosong macam apa itu?
Saya pikir fokus Anda hanya pada tawaran
adalah untuk menjatuhkan Ye Taiting.
Aku bahkan berpikir
tentang cara membujuk
pemegang saham lainnya.
Dan inilah kamu,
masih terpaku
pada sentimen romantis ini!
Saya menawar untuk Drizzt
tepatnya untuk mengalahkan Ye Taiting!
Tim desain itu
milik Starlight Jewelry!
Kami tahu dengan baik
Insiden batu permata kasar itu
tidak ada hubungannya dengan Song Shan.
Tapi kamu bersikeras membajak tim mereka
dan menghancurkan perusahaan mereka.
Sekarang Song Zhizhi tidak berdaya!
Bukankah seharusnya aku menolongnya?
Anda perlu membantu diri Anda sendiri
mengingat tempat Anda!
Anda seorang pengusaha!
Bisnis adalah bisnis.
Dunia bisnis
adalah medan perang, Nak!
Sadarlah.
Bagaimanapun,
kami telah berbuat salah pada Song Zhizhi
dan keluarga Song!
aku mengerti semuanya
kamu lakukan untuk Ibu.
Tapi kita tidak bisa menyakiti orang lain
karena itu!
Apakah Anda punya ide
tentang apa yang Anda katakan?
Aku tahu.
Saya suka Lagu Zhizhi.
Sama seperti kamu mencintai Ibu.
Ada rapat dewan besok.
Membuat proyek Drizzt berhasil
tergantung pada keterampilan Anda.
Dan,
bahkan jika kita memenangkan tawaran tersebut,
kepemilikan Zhifu
bukan hakku untuk memutuskan sendiri.
Baijian,
Aku telah melatihmu selama bertahun-tahun,
berharap bisa membuatmu
sangat bagus
dan pengusaha yang rasional.
Halo?
Ini Nie Wenzhi.
Nie Wenzhi?
Apa yang kamu inginkan?
Aku perlu menemuimu.
Ada sesuatu yang ingin kuberikan padamu.
Saya pikir itu bisa membantu Anda
dalam berurusan dengan Ye Taiting.
Kamu ada di mana sekarang?
Saya akan mengirimkan lokasi saya.
Aku akan menunggu.
Mengapa Anda meminta bertemu di sini?
Jangan takut.
Segalanya sudah keterlaluan sekarang.
Aku tidak akan melakukan hal lain untuk menyakitimu.
Datang.
Silakan duduk.
Ini untukmu.
Mengapa kamu memberikan ini padaku?
Qian Guanshu memberikannya padaku.
Qian Guanshu?
Mengapa dia memberimu jam tangan?
Qian Guanshu adalah suamiku.
Dia suamimu?
Kemudian
mengapa kamu menikah dengan ayahku?
Karena kami sangat miskin.
Terutama setelah saya melahirkan Wenhan,
kami hampir tidak mampu memenuhi kebutuhan.
Suatu hari Qian memberitahuku
keluarga Song benar-benar kaya,
dan laki-laki yang menjadi kepala rumah tangganya
masih lajang.
Jika aku bisa menikah dengan keluarga Song,
Aku bisa masuk ke dalam masyarakat kelas atas,
punya banyak uang,
dan menjamin kehidupan yang bahagia untuk anakku.
Jadi, untuk uang,
dan untuk keinginan egoisnya sendiri,
Qian Guanshu baru saja menyerahkan Anda
dan putranya kepada orang lain?
Anda bisa mengatakannya.
Namun kemudian, setelah Qian Guanshu melapor
ke polisi di Starlight Group
dan menangkap Wenhan.
Aku sudah benar-benar menyerah padanya.
Dia hanya peduli pada dirinya sendiri.
Dia tidak pernah menganggap kami keluarga.
Qian Guanshu telah melakukan
banyak hal jahat.
Kenapa kamu tidak bicara lebih awal?
dan membiarkan dia menghadapi konsekuensinya?
Anda terlalu menyederhanakan banyak hal.
Saya mengenal Qian Guanshu dengan sangat baik.
Dia teliti dalam segala hal yang dilakukannya.
Dia tidak akan memberiku
kesempatan untuk menangkapnya.
Lalu mengapa kamu menghubungiku sekarang?
Dia benar-benar kejam
jika menyangkut kepentingan pribadinya.
Dia bahkan mengorbankan putranya sendiri.
Saya harus membuatnya membayar.
Jika aku terus membantunya menyembunyikan kebenaran,
aku akan mengecewakan Wenhan.
Dulu ketika dia memberiku jam tangan ini,
Dia bersikeras saya tidak boleh membiarkan siapa pun
menemukannya.
Saya sangat bingung.
Ini pertama kalinya
aku melihat tatapan seburuk itu
di mata Qian Guanshu.
Bahkan sekarang, kenangan itu
membuatku merinding.
Naluriku mengatakan padaku
jam tangan ini
menyembunyikan rahasia besar.
Dan itu pasti
tidak ada yang bagus.
Saya harap kamu bisa mengalahkan Qian Guanshu
dan membuatnya menghadapi hukuman
yang pantas.
Qian Guanshu telah
bersama Ye Taiting selama bertahun-tahun.
Dia pasti telah melakukan banyak perbuatan jahat.
Pasti ada
rahasia besar di balik jam tangan ini.
Saya akan melihat jam tangan ini.
Dengan merek ini,
kita harus dapat melacak pemiliknya
melalui nomor seri.
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Saya akan menunggu kabar baik Anda.
Pangsa Pasar Perhiasan Stellar
terhadap Nilai Merek Drizzt
Tuan Ye,
[Penawaran Perhiasan Starlight]
ini adalah proposal tim baru saya
[untuk Proyek Drizzt]
telah mempersiapkan proyek Drizzt.
Dalam usulan ini,
kami telah memasukkan sorotannya
dari rencana proyek Perhiasan Zhifu.
Semua untuk memastikan keberhasilan kami.
Guanshu, dengan rencana Zhizhi,
hak agensi untuk Drizzt
sama bagusnya dengan milik kita!
Tuan Ye,
Sekarang setelah Anda memeriksanya,
saya akan menariknya kembali.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya harap Anda menghormati kesepakatan kita
dan berikan kami surat kuasanya
untuk kualifikasi penawaran segera.
Jika kita melewatkan jendela ini,
hak agensi akan diberikan kepada
Grup Jihong.
Zhizhi,
aku hanya mengagumi
naluri pembunuh dalam dirimu.
Tuan Ye, jangan khawatir.
Aku akan memberikan segalanya.
Jika tidak ada hal lain,
Aku tidak akan mengganggumu.
Baiklah.
Nona Song, apakah ada hal lainnya?
Tuan Qian,
Anda telah hidup dengan sangat hati-hati
selama bertahun-tahun ini.
Pasti melelahkan.
Nona Song, apa maksud Anda?
Tidak ada apa-apa.
Hanya membuat pengamatan.
Anda dan Tuan Ye cukup mirip.
Kalian berdua sangat teliti,
selalu berpikir beberapa langkah ke depan.
Sama sekali tidak.
Hanya melakukan apa yang seharusnya saya lakukan.
Gadis itu sulit untuk dihadapi.
Sangat agresif.
Tuan Ye, selamat
atas kebahagiaan ganda Anda.
Tidak ganda.
Itu tiga kali lipat.
Tiga kali lipat?
Beberapa hari yang lalu,
Aku dipertemukan kembali
dengan anakku.
Putra?
Tuan Ye.
Tuan Ye, sejak kapan Anda punya anak laki-laki?
Saya sedang berusaha untuk mengonfirmasi hal ini
sebentar.
Sudah lama sekali, kok.
Kita harus menghindari kesalahan apa pun.
Dia
akhirnya dikonfirmasi sekarang.
Jadi sekarang, aku hanya ingin anakku kembali
di sisiku segera
dan mengenal
semua operasi grup.
Saya akan memperkenalkannya kepada semua kontak
dan sumber daya saya.
Setelah grup tersebut go public,
Aku akan membiarkannya
mengambil alih kendali.
Kalau begitu, aku akan pensiun.
Mundur dari garis depan.
Nikmati saja masa pensiunku.
Aku akan menjaga anakku sendiri
menjalankan kerajaan ini.
Guanshu,
apakah kamu tidak akan bertanya padaku?
siapa anakku?
Tuan Ye,
jika kamu bersedia memberitahuku,
Anda tidak perlu saya bertanya.
Aku akan beritahu kau.
Namanya adalah
Wei Ziming.
Dia adalah Ye Shengda!
Tidak menduganya, ya?
Wei Ziming?
Ya, dia anakku!
Ziming hebat.
Seorang pria muda yang baik.
Sangat mumpuni.
Selamat, Tuan Ye.
Selamat.
Bukankah begitu?
kejutan yang luar biasa?
[Profil Pribadi Wei Ziming]
Wei Ziming adalah putranya?
Jangan terburu-buru.
Tuan Qian.
Tuan Ji?
Apa yang kamu inginkan?
Saya ingin menunjukkan sesuatu kepadamu.
Itu kamu yang ada di foto, kan?
Dari mana Anda mendapatkan foto ini?
Kaulah yang mengambil
batu permata kasar saat itu,
bukan?
Kamu pikir foto ini saja
membuktikan saya mengambil batu permata itu?
Tuan Qian,
menurutmu
aku akan ngomong asal-asalan?
Selama bertahun-tahun,
Anda telah melakukan banyak hal untuk Ye Taiting.
Apakah itu sepadan?
Posisi saya saat ini
diberikan kepada saya oleh Tuan Ye.
Dan dia percaya padaku sepenuhnya.
Seseorang harus tahu bagaimana cara bersyukur.
Bagus.
Apakah dia memercayaimu sekarang?
Dan di masa depan?
Apa yang Anda maksud?
Hanya untuk mengambil batu permata kasar itu,
Aku bisa menelepon polisi
dan memenjarakanmu.
Aku tahu
Ye Taiting memerintahkanmu untuk melakukannya.
Jadi pikirkanlah baik-baik.
Jika kamu masuk penjara,
Akankah Ye Taiting menjadi orang pertama
yang melangkah maju?
dan membersihkan namamu?
Jadi, Tuan Qian,
Saya yakin Anda memahami
situasi Anda saat ini dengan baik.
Tuan Ji
Mari kita membuat kesepakatan.
Sebuah kesepakatan?
Insiden batu permata kasar itu
terjadi lebih dari satu dekade lalu.
Saya ragu Anda akan dapat
membuka kembali kasusnya.
Tapi saya punya beberapa informasi
Itu mungkin sangat membantu Anda.
Berlangsung.
aku percaya
kamu akan sangat tertarik
dalam masalah putra Ye Taiting.
Wei Ziming.
Siapa yang mengira
Wei Ziming adalah putra Ye Taiting?
Baiklah, kudengar Ye Taiting punya seorang putra.
Entah bagaimana tersesat kemudian.
Mereka mencarinya tetapi tidak pernah menemukannya.
Dan sekarang dia muncul kembali?
Ada kabar terbaru tentang panti jompo itu?
untuk ibu Wei Ziming
apa yang sedang Anda teliti?
Sebenarnya saya telah menggali suatu rahasia.
Coba tebak siapa pemilik panti jompo itu?
Siapa?
Kamu Taiting.
Dan
menurut seorang perawat di sana,
Ye Taiting tidak pernah sekalipun berkunjung
Ibu Wei Ziming,
tetapi dia terus bertanya
tentang keberadaan putranya.
Baru-baru ini, kondisi mental Ibu Wang
sebenarnya sudah sedikit membaik.
Dia mengatakan beberapa hal tentang putranya.
Ye Taiting sangat gembira.
Kemudian
tiga hari kemudian,
Nyonya Wang meninggal dalam sebuah kecelakaan.
Meninggal karena kecelakaan?
Menurut perawat itu,
Ibu Wang bertekad
untuk mengirim putranya pergi.
Mengatakan sesuatu tentang tidak membiarkan dia
tumbuh di dekat seorang pembunuh.
Seorang pembunuh?
Ini adalah barang milik Ibu Wang.
Saya minta seseorang untuk segera mengeluarkannya.
Coba lihat.
Berapa umur dia
saat dikirim ke panti asuhan?
Delapan, menurutku.
Delapan tahun?
Dia berusia delapan tahun, dan aku tujuh tahun.
Tahun dimana orang tuaku
meninggal dalam kecelakaan mobil.
Qian Guanshu,
Ji Baijian sudah menyelidikinya
panti jompo
tempat ibu Ziming berada!
Tahukah Anda tentang ini?
Saya tidak menyangka Ji Baijian
menemukannya secepat itu.
Setelah aku mengurusnya,
Saya menangani akibatnya dengan cepat.
Saya bahkan mengganti semua staf medis
yang telah menghubunginya.
Itu hanya...
Hanya apa?
Ada seorang perawat muda
yang tidak sempat saya temui.
Qian Guanshu,
kamu selalu mengacaukannya
dan biarkan aku membereskan kekacauanmu!
Tuan Ye,
Saya mentransfer
perawat itu ke kota lain.
Tidak mungkin Ji Baijian dapat menemukannya.
Tapi dia
sudah memberikan barang milik wanita itu
kepada Ji Baijian!
Saya memeriksa semua barang miliknya.
Menyingkirkan apa yang harus saya singkirkan.
Hanya ada beberapa gambar lama.
Aku sudah mengurus semuanya.
Jangan khawatir.
Apa kamu yakin?
Saya yakin.
Ziming,
Apa yang membawamu kesini?
Kamu pasti lelah akhir-akhir ini
dengan semua pekerjaan perusahaan.
Itu sungguh melelahkan.
Kamu tahu
perusahaan itu tidak seperti dulu lagi.
Jadi, ada banyak hal yang harus ditangani.
Tapi untuk Perhiasan Starlight,
Saya tidak punya keluhan.
Tidak apa-apa.
Semuanya akan segera membaik.
Segera, aku bisa
membantu keluarga Song
dan kamu.
Ketika saya memiliki status yang lebih tinggi,
semua orang akan melihatku dalam cahaya baru.
Ziming,
bagaimana apanya?
Anda akan segera tahu.
Aku tidak akan membiarkan Ji Baijian menipu
dan menyakitimu lagi.
Aku akan melindungi keluarga Song
dan kamu.
Apa yang terjadi antara Ji Baijian dan aku?
adalah di masa lalu.
Saya tidak ingin ini memengaruhi Anda.
Aku akan menanganinya
masalah hubungan saya.
Kamu sudah memaafkannya?
Apakah kamu lupa apa yang dia lakukan padamu?
Aku belum.
aku hanya
tidak ingin balas dendam lagi.
Untuk aku dan dia,
hanya ketika kita tidak saling menghubungi,
kita mempunyai kesempatan...
Ziming,
jangan khawatir tentang masalahku.
Tapi kamu terlihat aneh hari ini.
Apakah ada yang salah?
Apa maksudmu
tentang "status yang lebih tinggi"?
Zhizhi,
jika aku memiliki status yang lebih tinggi,
maukah kamu
masih menganggapku sebagai saudara?
Tentu saja.
Kau akan selalu menjadi saudaraku.
Jadi begitu.
Aku harus pergi.
Sampai besok.
Guanshu,
semua orang berspekulasi
tentang pihak mana Song Zhizhi berada.
Apa pendapat Anda?
Sejujurnya, Tuan Ye,
Aku khawatir Song Zhizhi
mungkin mengkhianati kita di menit terakhir
dan membatalkan tawaran tersebut
untuk memastikan Zhifu Jewelry menang.
Tetapi...
Tapi kita sudah
setuju untuk memiliki Perhiasan Starlight
mewakili kelompok dalam penawaran.
Ini sedikit masalah.
Biasanya,
Song Zhizhi tidak mau
menganggap pekerjaan hidup ayahnya sebagai lelucon.
Namun sulit untuk mengatakannya.
Dia juga memegang saham di Zhifu Jewelry.
Dan hubungannya dengan Ji Baijian...
Guanshu,
tetap awasi matamu.
Sebenarnya kita hanya perlu
pastikan Song Zhizhi
bukan presenternya
selama penawaran.
Dan aku sudah
menemukan orang yang tepat untuk peran tersebut.
Siapa ini?
Tuan Ye,
kamu ingin menemuiku?
Guanshu,
siapa yang lebih cocok
untuk ini selain dia?
[Daftar Acara Lelang Drizzt]
[Wei Ziming,
Perusahaan Perhiasan Starlight]
Apakah Anda pernah melihat ini?
Presenter penawaran Starlight Group
telah diubah.
Saya melihat.
Wei Ziming pasti sudah berpindah pihak.
Ini sangat buruk bagi Zhizhi.
Apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Ayo.
Ayo ikut aku ke Starlight Group.
Ayo berangkat!
Ziming,
Pastikan Anda mempersiapkan
presentasi penawaran dengan baik.
Kami semua sangat percaya pada Anda.
Jangan merasa tertekan.
Aku tidak akan melakukannya.
Tuan Ye,
Apa maksudmu?
Mengapa saya digantikan sebagai penyaji penawaran?
oleh Wei Ziming?
Ziming,
Kalian berdua merencanakan ini, bukan?
Zhizhi,
kalian berdua dari Starlight Jewelry.
Apakah ada bedanya?
Siapa di antara kalian yang hadir?
Tentu saja!
Meskipun Perhiasan Cahaya Bintang
adalah anak perusahaan dari Starlight Group,
itu beroperasi
relatif mandiri.
Dan saya adalah pemegang saham utama
dan Manajer Umum.
Sementara Wei Ziming
hanya Wakil Manajer Umum.
Anda mengubah presenternya
tanpa persetujuan saya!
Tuan Ye,
tidakkah kamu melampaui batas?
Zhizhi,
Tuan Ye
khawatir dengan posisi Anda
mungkin membuat hal-hal menjadi canggung,
jadi dia memintaku
untuk mempresentasikannya...
Tuan Wei,
Sejak kapan kamu
menerima perintah dari Tuan Ye?
Itu karena
Kamu Taiting
adalah ayah Wei Ziming!
Ji Baijian,
ini adalah rapat internal.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang terjadi di sini?
Sejak Baijian
mengungkapkan identitas Ziming hari ini,
tidak perlu menyembunyikan apa pun.
Saya
mengumumkan sesuatu di sini hari ini.
Wei Ziming
adalah anakku.
Putra kandung saya.
Baijian,
menerobos masuk ke kantor kelompok kami
dan mengganggu pertemuan kita seperti ini
sangatlah tidak pantas.
Apakah itu hanya untuk
beritahu kami hal ini?
Saya di sini untuk memperingatkan Zhizhi agar berhati-hati
terhadap orang-orang di sekitarnya.
Ketika kita berbicara
tentang orang-orang disekitarnya,
kamu, orang yang akan menikahinya,
adalah orang itu.
Anda seharusnya lebih peduli
tentang siapa orang-orang
di sekitar Anda sebenarnya.
Bagaimana apanya?
Anda tidak mengerti maksud saya?
Kalau begitu, saya akan terus terang.
Kamu bukan Ji Baijian!
♪Mulai saat ini, aku tak peduli lagi♪
♪Tidak ada lagi kebisingan di telingaku♪
♪Itulah kedamaian
yang selalu aku dambakan♪
♪Untuk siapa aku mencoba berubah?♪
♪Tersenyum, menangis, mengeluh♪
♪Itulah kepuasan
yang harus aku pelajari untuk aku rangkul♪
♪Sejujurnya, aku tidak peduli♪
♪Berapa kali kau menyakitiku♪
♪Apa yang kau sebut pengabdian yang tulus♪
♪Mungkin aku hanya mati rasa♪
♪Sejujurnya, aku tidak peduli♪
♪Bahkan jika aku telah tersesat♪
♪Aku masih menangis untuk seseorang♪
♪Menangis karena kalah dari harga diriku sendiri♪